Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Seul comme une lame♪
♪Charging into the storm♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪We play this game as opponents♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Les lames peuvent s'entrechoquer mais trouver la paix♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Un pouce de plus, et mes os se brisent♪
♪Burdens♪
♪Fardeaux♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Menent à des chemins divergents♪
♪Love becomes a sin♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Endless schemes♪
♪Des plans sans fin♪
♪You and I stand divided♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪The desire♪
♪Le désir♪
♪Burns down the past♪
♪Brûle le passé♪
♪When there is no retreat♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Moonlit Order=
=Ordre au clair de lune=
=Episode 13=
=Épisode 13=
Kites for sale.
Cerfs-volants à vendre.
Check the kites.
Vérifiez les cerfs-volants.
Miss Feng.
Mademoiselle Feng.
My belly hurts.
J'ai mal au ventre.
May I use the toilet?
Puis-je utiliser les toilettes ?
Make it quick.
Faites vite.
Okay.
D'accord.
It's hurting.
Ça fait mal.
Gu Qianfu?
Gu Qianfu ?
Why is he here?
Pourquoi est-il ici ?
Spare some change, please.
Ayez un peu de monnaie, s'il vous plaît.
Dusters.
Plumeaux.
Give me some food.
Donnez-moi à manger.
(Let's lay low.)
(Faisons profil bas.)
(Find the former Crown Prince before she does.)
(Retrouvez l'ancien prince héritier avant elle.)
(Let me check my clues.)
(Laissez-moi vérifier mes indices.)
Spare some change.
Donnez-moi un peu de monnaie.
(Funds ran out long ago.)
(Les fonds sont épuisés depuis longtemps.)
(To think I would sink so low)
(Dire que je tomberais si bas)
(and covet a beggar's meal...)
(et convoiter le repas d'un mendiant...)
(How)
(Comment)
(u-utterly humiliating!)
(C'est absolument humiliant !)
(No way.)
(Certainement pas.)
(I can't do this.)
(Je ne peux pas faire ça.)
This pancake's completely dried out.
Cette crêpe est complètement sèche.
How do I eat this?
Comment est-ce que je mange ça ?
I didn't pick this up from the ground.
Je ne l'ai pas ramassé par terre.
He threw it away.
Il l'a jeté.
I just happened to catch it.
Je l'ai juste aperçu par hasard.
After all, I'm Gu Qianfu,
Après tout, je suis Gu Qianfu,
a respectable imperial official.
un fonctionnaire impérial respectable.
People from
Des gens de
the Jing'an Bureau have no dignity.
Le Bureau de Jing'an n'a aucune dignité.
Lure him away.
Attirez-le loin de vous.
I don't want a tail.
Je ne veux pas de queue.
Understood.
Compris.
Let's go.
Allons-y.
Want a duster?
Vous voulez un plumeau ?
How much?
Combien?
Five wen.
Cinq wen.
Too expensive.
Trop cher.
Five wen for a lousy duster?
Cinq wen pour un plumeau minable ?
Two eggs and two quail eggs
Deux œufs et deux œufs de caille
cost the same.
coûtent le même prix.
Who'd buy this?
Qui achèterait ça ?
One wen and it's yours.
Une seule fois et c'est à vous.
Cheapskate.
Rapiat.
Who's a cheapskate?
Qui est un radin ?
- Do you know who...? - Stop!
- Sais-tu qui...? - Arrêtez !
Stop.
Arrêt.
Stop there, traitor.
Arrête-toi là, traître.
Traitor?
Traître?
He went this way.
Il est parti par là.
Get him.
Attaquez-le.
The former Crown Prince.
L'ancien prince héritier.
One wen.
Une seule.
Commander, we found Jia Xun's hideout.
Commandant, nous avons trouvé la cachette de Jia Xun.
Did he run away?
S'est-il enfui ?
What do we do now?
Que faisons-nous maintenant ?
Go over there.
Allez là-bas.
Search.
Recherche.
Understood.
Compris.
Young master.
Jeune maître.
You're quite handsome.
Tu es plutôt beau.
May I know your name?
Puis-je connaître votre nom ?
I have no name.
Je n'ai pas de nom.
H-how can that be?
C-comment est-ce possible ?
Where are you from?
D'où venez-vous?
From where I came from.
D'où je viens.
Where are you going?
Où vas-tu?
To where I should go.
Là où je dois aller.
Please stop teasing me.
Arrête de te moquer de moi.
We seem destined to meet.
Il semble que notre rencontre soit inévitable.
I'd like to know you.
J'aimerais vous connaître.
Miss.
Manquer.
We're not destined to meet.
Nous ne sommes pas destinés à nous rencontrer.
You don't
Vous ne le faites pas
have to know me.
Vous devez me connaître.
I don't care.
Je m'en fiche.
Today, I'll make you my friend.
Aujourd'hui, je ferai de toi mon ami.
Having fun chatting?
Vous vous amusez bien à discuter ?
I came at a bad time.
Je suis arrivé au mauvais moment.
Honey.
Chéri.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
You got me wrong.
Vous avez mal compris mon propos.
Who's your honey?
Qui est ton/ta chéri(e) ?
Why so angry, Miss Feng?
Pourquoi êtes-vous si en colère, Mademoiselle Feng ?
Am I angry?
Suis-je en colère ?
Or are you guilty?
Ou êtes-vous coupable ?
This is how I express admiration.
Voici comment j'exprime mon admiration.
You talk about admiration,
Vous parlez d'admiration,
but won't help me?
mais ne m'aidera pas ?
Hypocrite.
Hypocrite.
Miss Feng.
Mademoiselle Feng.
I know you don't want to
Je sais que tu ne veux pas
harm the innocent.
nuire aux innocents.
But this is the border
Mais ceci est la frontière
between Liang and Hua.
entre Liang et Hua.
Liang is seven days'
Liang est sept jours
travel away.
voyager.
We own estates there.
Nous y possédons des propriétés.
No one can
Personne ne peut
pressure you there.
Vous y mettez la pression.
What?
Quoi?
My father
Mon père
has been preparing for his retirement.
se prépare à prendre sa retraite.
That place seemed remote to me.
Cet endroit me semblait isolé.
But now I realize
Mais maintenant je réalise
that it's all part of his plan.
que tout cela fait partie de son plan.
Escape with me.
Échappez-vous avec moi.
I must complete the task
Je dois terminer la tâche
to dispel His Majesty's doubts.
pour dissiper les doutes de Sa Majesté.
Only then will you truly be safe.
Ce n'est qu'à ce moment-là que vous serez vraiment en sécurité.
My life is worth it
Ma vie vaut la peine d'être vécue.
since I've met you.
depuis que je t'ai rencontré.
(I sent a message to Nanwu three days ago)
(J'ai envoyé un message à Nanwu il y a trois jours)
(to warn Xue Youshou.)
(Pour avertir Xue Youshou.)
(You won't find him)
(Vous ne le trouverez pas)
(this time.)
(cette fois.)
(He's already in Liang now.)
(Il est déjà à Liang maintenant.)
Mr. Xue.
M. Xue
Come in.
Entrez.
Greetings, Mr. Xue.
Salutations, Monsieur Xue.
Please pick up your message
Veuillez récupérer votre message
at the escort agency.
à l'agence d'escortes.
Escort agency?
Agence d'escortes ?
(Shunli Escort Agency)
(Agence d'escortes de Shunli)
(Meet at the beacon-lit border near Zhidao.)
(Rendez-vous à la frontière éclairée par un phare près de Zhidao.)
(Observe the vast Zhang River. Abandon all worries.)
(Contemplez l'immensité du fleuve Zhang. Oubliez tous vos soucis.)
(Why hasn't he gone to Liang?)
(Pourquoi n'est-il pas allé voir Liang ?)
Nothing.
Rien.
Please stop.
Arrêtez, s'il vous plaît.
- Master. - Go home.
— Maître. — Rentrez chez vous.
Go home.
Rentrez chez vous.
Master, please help me.
Maître, je vous en prie, aidez-moi.
I can't afford the medicines for my grandson.
Je n'ai pas les moyens d'acheter les médicaments pour mon petit-fils.
Please save him.
S'il vous plaît, sauvez-le.
Master.
Maître.
Take this.
Prenez ceci.
Thank you.
Merci.
Please get up.
Veuillez vous lever.
You're a living saint.
Vous êtes un saint vivant.
Go now.
Allez-y maintenant.
Master.
Maître.
Come see my father.
Venez voir mon père.
He's coughing up blood.
Il crache du sang.
Where?
Où?
Show me.
Montre-moi.
Let me check your pulse.
Permettez-moi de prendre votre pouls.
It's nothing serious.
Ce n'est rien de grave.
You're just stressed.
Tu es juste stressé(e).
Get your father some medicine
Procurez des médicaments à votre père
at the pharmacy.
à la pharmacie.
Wait.
Attendez.
Pawn this and get something
Mettez ça en gage et obtenez quelque chose
to eat.
manger.
Thank you.
Merci.
Sit up.
Redressez-vous.
I'm much better.
Je vais beaucoup mieux.
Alright.
Bien.
Thank you.
Merci.
Nothing.
Rien.
He's such a nice person.
C'est quelqu'un de tellement gentil.
Indeed.
En effet.
So compassionate.
Tellement compatissant.
He seems like a changed man.
Il semble être un homme changé.
Such virtue is rare.
Une telle vertu est rare.
Thankfully, he's here.
Heureusement, il est là.
Master saved his life.
Le maître lui a sauvé la vie.
Breathe.
Respirer.
Come on in.
Entrez.
Careful.
Prudent.
Youshou.
Youshou.
Why are you still here?
Pourquoi es-tu encore là ?
Didn't I tell you
Je ne vous l'avais pas dit ?
to take shelter in our estates
se réfugier dans nos propriétés
in Liang?
à Liang ?
Years of fleeing
Des années de fuite
must end somewhere.
Il faut bien que ça finisse quelque part.
I explained everything in my letter.
J'ai tout expliqué dans ma lettre.
Our family faces imminent doom.
Notre famille est confrontée à un destin tragique imminent.
You must leave.
Vous devez partir.
When your father took me with him,
Quand ton père m'a emmené avec lui,
he said,
dit-il,
"Never contact me unless"
Ne me contactez jamais sauf si
"it's critical."
« C'est crucial. »
At critical moments,
Aux moments critiques,
he'd contact me in person.
Il me contacterait en personne.
No messengers.
Pas de messagers.
Especially not his son.
Surtout pas son fils.
You look extremely
Tu as l'air extrêmement
nervous.
nerveux.
Have you
Avez-vous
found out about it?
Tu l'as découvert ?
Yes.
Oui.
Father told me.
Mon père me l'a dit.
Why
Pourquoi
didn't you tell me who you are?
Tu ne m'as pas dit qui tu es ?
You're a prince.
Tu es un prince.
It's unfair that you
C'est injuste que vous
have to hide.
Je dois me cacher.
A prince?
Un prince ?
The former Crown Prince.
L'ancien prince héritier.
It's shadier than being
C'est plus louche que d'être
the illegitimate son.
le fils illégitime.
I deserve to die.
Je mérite de mourir.
That emperor deserves to die.
Cet empereur mérite de mourir.
Not you.
Pas toi.
Nonsense.
Absurdité.
Watch your tongue.
Attention à votre langue.
I thought
Je pensais
the Emperor's murderous intent
l'intention meurtrière de l'Empereur
was just a rumor.
Ce n'était qu'une rumeur.
I didn't know
Je ne savais pas
that all the misfortunes we've been through
que tous les malheurs que nous avons traversés
were orchestrated by him
ont été orchestrées par lui
to eliminate us.
pour nous éliminer.
Even with his throne so secure,
Même avec son trône si solidement établi,
he still targets
il cible toujours
a defenseless man.
un homme sans défense.
So inhuman.
Tellement inhumain.
Victors reign.
Les vainqueurs règnent.
In his position,
À son poste,
he can do as he pleases.
Il peut faire ce qu'il veut.
Meanwhile,
Entre-temps,
I must struggle to survive.
Je dois lutter pour survivre.
I've let go of everything.
J'ai tout lâché prise.
Right.
Droite.
Does Father know
Le père le sait-il ?
about your visit?
à propos de votre visite ?
Yeah.
Ouais.
I can tell you're rebellious.
Je vois bien que tu es rebelle.
You must have come in secret,
Vous avez dû venir en secret,
against his orders.
contre ses ordres.
Right.
Droite.
You said that
Vous avez dit que
you had been through a lot.
Tu en avais traversé des épreuves.
Are you hanging in there?
Tu tiens le coup ?
Father holds the title of Lord Dingyuan.
Mon père porte le titre de Seigneur Dingyuan.
We can withstand some petty tricks.
Nous pouvons supporter quelques petites manigances.
Has your father decided
Votre père a-t-il décidé ?
to abandon me?
m'abandonner ?
We have plans in Liang.
Nous avons des projets à Liang.
Come with me.
Viens avec moi.
Survival comes first.
La survie avant tout.
Lord Dingyuan
Seigneur Dingyuan
is truly casting me aside?
Est-ce vraiment me rejeter ?
Youshou,
Youshou,
my father has been
mon père a été
bedridden for years.
Alitée pendant des années.
He's been exhausted
Il est épuisé.
by this matter.
à ce sujet.
Don't blame him.
Ne le blâmez pas.
How could I blame him?
Comment pourrais-je lui en vouloir ?
Without him,
Sans lui,
I would have died
J'aurais péri
when I was seven.
quand j'avais sept ans.
My whereabouts are exposed.
Ma localisation a été révélée.
Don't defy the authorities again
Ne défiez plus les autorités.
by letting me escape.
en me laissant m'échapper.
Turn me in.
Dénoncez-moi.
Earn merit for the Xue family.
Gagnez des mérites pour la famille Xue.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
After all these years,
Après toutes ces années,
I'm tired of hiding.
J'en ai marre de me cacher.
I'll sever all ties with the Xues.
Je romprai tous les liens avec les Xue.
Let me satisfy that Emperor's wish
Permettez-moi de satisfaire le désir de cet Empereur
and consider this
et considérez ceci
repayment for your help.
En guise de remerciement pour votre aide.
Youshou,
Youshou,
don't let everything go to waste.
Ne laissez pas tout se perdre.
Do you really think
Pensez-vous vraiment
we'll be spared
Nous serons épargnés
if we turn you in?
et si on vous dénonçait ?
He doesn't hesitate to kill
Il n'hésite pas à tuer
his confidant.
son confident.
My father risked our family
Mon père a mis notre famille en danger.
to protect you.
pour vous protéger.
If you do this,
Si vous faites cela,
we'll be doomed together.
Nous serons tous condamnés.
(Traitor.)
(Traître.)
(Time to claim your life.)
(Il est temps de reprendre le contrôle de votre vie.)
Miss Feng...
Mademoiselle Feng...
How...
Comment...
You are Xue Youshou?
Êtes-vous Xue Youshou?
Or should I call you
Ou devrais-je vous appeler ?
Crown Prince Jia Xun?
Le prince héritier Jia Xun ?
He's not the Crown Prince.
Il n'est pas le prince héritier.
He's just my half-brother.
C'est mon demi-frère.
Xue Guardian Feng Zuoren
Gardien Xue Feng Zuoren
is here to kill you.
est là pour te tuer.
Any last words?
Un dernier mot ?
You'll kill me?
Tu vas me tuer ?
Don't.
Ne le faites pas.
The jade pendant.
Le pendentif en jade.
You remember it.
Vous vous en souvenez.
Feng.
Feng.
Young master.
Jeune maître.
(Young master?)
(Jeune maître ?)
It's been so long.
Ça fait tellement longtemps.
I never expected
Je ne m'y attendais pas
I'd see you again
Je te reverrai
in this lifetime.
dans cette vie.
After ten years,
Après dix ans,
we reunited here of all places,
Nous nous sommes retrouvés ici, de tous les endroits !
but under such circumstances.
mais dans de telles circonstances.
Youshou,
Youshou,
what's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
I was homeless
J'étais sans-abri
when I was a child.
quand j'étais enfant.
Young master and Madam saved me
Le jeune maître et la jeune femme m'ont sauvé
and brought me home.
et m'a ramené à la maison.
I always thought
J'ai toujours pensé
that you were simply
que vous étiez simplement
from a wealthy family.
d'une famille riche.
But you were
Mais vous étiez
the former Crown Prince and she was the late Empress.
l'ancien prince héritier et elle était la défunte impératrice.
After Mother died,
Après la mort de maman,
the Emperor sent assassins.
L'empereur a envoyé des assassins.
Lord Dingyuan
Seigneur Dingyuan
saved me.
m'a sauvé.
- Run. - Get him.
- Courez. - Attrapez-le.
(Xue Fugui, younger years)
(Xue Fugui, jeune année)
I'm Lord Dingyuan.
Je suis Seigneur Dingyuan.
Come with me.
Viens avec moi.
No.
Non.
To conceal my identity as the former Crown Prince,
Pour dissimuler mon identité d'ancien prince héritier,
I dare not show up
Je n'ose pas me présenter
anywhere,
n'importe où,
let alone seek you out.
et encore moins vous rechercher.
I didn't expect
Je ne m'y attendais pas
that you'd
que vous
become so skilled in martial arts.
devenir si doué en arts martiaux.
After the bandits attacked
Après l'attaque des bandits
and we were separated,
et nous avons été séparés,
His Majesty rescued me
Sa Majesté m'a sauvé
and trained me.
et m'a formé.
(They share childhood bonds.)
(Ils partagent des liens d'enfance.)
(How can I compete?)
(Comment puis-je être compétitif ?)
As Youshou said,
Comme l'a dit Youshou,
His Majesty must have
Sa Majesté a dû
handpicked his personal guards
il a choisi lui-même ses gardes du corps.
who have clear family backgrounds.
qui ont des antécédents familiaux clairs.
He must know your history
Il doit connaître votre histoire
with Youshou.
avec Youshou.
Hexu, are you saying that
Hexu, tu veux dire ça ?
he orchestrated this?
Il a orchestré ça ?
Isn't that obvious?
N'est-ce pas évident ?
He didn't tell you
Il ne te l'a pas dit
that your benefactor
que votre bienfaiteur
was the former Crown Prince
était l'ancien prince héritier
and ordered you to kill him on purpose.
et vous a ordonné de le tuer intentionnellement.
Why would he
Pourquoi le ferait-il ?
do that?
faire ça ?
Had I actually killed young master,
Si j'avais réellement tué le jeune maître,
then...
alors...
Yes.
Oui.
He'll reveal the truth
Il révélera la vérité
afterward.
après.
You'd commit suicide
Tu te suiciderais
out of guilt.
Par culpabilité.
Then,
Alors,
no one will know
Personne ne le saura
of my existence.
de mon existence.
Those bandits
Ces bandits
were surely sent by him.
ont certainement été envoyés par lui.
They failed.
Ils ont échoué.
So he trained Miss Feng
Il a donc formé Mlle Feng.
into an assassin
dans un assassin
to come after you.
pour venir après vous.
Nothing poses a threat as long as he kills
Rien ne représente une menace tant qu'il tue.
the former Crown Prince
l'ancien prince héritier
and the Xue Guardians' leader.
et le chef des Gardiens Xue.
That's impressive.
C'est impressionnant.
His strategic brilliance is awe-inspiring.
Son génie stratégique est impressionnant.
I once swore
J'ai juré une fois
to protect you and Madam.
pour vous protéger, vous et Madame.
But
Mais
I could only watch
Je ne pouvais que regarder
as they took you away,
alors qu'ils t'emmenaient,
unable to react.
Incapable de réagir.
I vowed to tear your killers apart.
J'ai juré de réduire vos assassins en miettes.
However,
Cependant,
the person I'd hate most
la personne que je détesterais le plus
would be myself.
Ce serait moi-même.
Miss Feng.
Mademoiselle Feng.
♪Swirling yet confined♪
♪Tourbillonnant et pourtant confiné♪
♪Imprisoned within♪
♪Emprisonné à l'intérieur♪
♪Believers and I bow low♪
♪Croyants et moi nous inclinons profondément♪
♪Whose devotion rings true♪
♪Dont la dévotion sonne juste♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
Qui aspire à l'immortalité ? Qui implore des rêves ?
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
This isn't your fault.
Ce n'est pas de votre faute.
Your fate was never yours to control.
Vous n'avez jamais eu le contrôle de votre destin.
First the former Crown Prince,
Tout d'abord, l'ancien prince héritier,
now
maintenant
the Emperor.
l'Empereur.
I nearly
J'ai failli
killed my own savior.
J'ai tué mon propre sauveur.
You should be grateful
Vous devriez être reconnaissant
that he sent you.
qu'il vous a envoyé.
Thanks to you,
Merci à vous,
Youshou stands alive here.
Youshou est ici vivant.
And you get the chance to turn the tide.
Et vous avez la possibilité de renverser la situation.
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪Le poids du monde repose sur mes épaules♪
Feng.
Feng.
Don't be foolish.
Ne soyez pas stupide.
Only when I'm gone
Seulement quand je serai parti
will all problems be resolved.
Tous les problèmes seront-ils résolus ?
I should have died.
J'aurais dû mourir.
I struggled to survive
J'ai lutté pour survivre
just to see you again.
juste pour te revoir.
Seeing you today,
À bientôt aujourd'hui,
I have no regrets left.
Je ne regrette plus rien.
Young master.
Jeune maître.
Feng.
Feng.
Hexu.
Hexu.
Turn me in.
Dénoncez-moi.
No.
Non.
I won't let you die.
Je ne te laisserai pas mourir.
The Xue family and you are at risk.
La famille Xue et vous-même êtes en danger.
I can't remain a coward.
Je ne peux plus rester un lâche.
Today, I realized that
Aujourd'hui, j'ai réalisé que
even if life and death part us,
même si la vie et la mort nous séparent,
our souls remain connected.
Nos âmes restent liées.
At the Naihe Bridge,
Au pont de Naihe,
I'll refuse Meng Po's soup.
Je refuserai la soupe de Meng Po.
I won't forget you, Feng.
Je ne t'oublierai pas, Feng.
I won't let anything happen to you.
Je ne laisserai rien t'arriver.
I'll protect you
Je te protégerai
at all costs.
à tout prix.
(If he dies,)
(S'il meurt,)
(he'll become her eternal love.)
(Il deviendra son amour éternel.)
I can't let you die.
Je ne peux pas te laisser mourir.
If one of us must die
Si l'un de nous doit mourir
to protect the other,
pour protéger l'autre,
I'll go.
J'irai.
No.
Non.
Enough.
Assez.
Since you won't let each other die,
Puisque vous ne vous laisserez pas mourir l'un l'autre,
I'll go.
J'irai.
Go ahead.
Poursuivre.
I didn't mean it.
Je ne le pensais pas.
Get some rest.
Repose-toi.
You've rushed about
Vous vous êtes précipité
all day.
toute la journée.
Youshou.
Youshou.
I meant to send you away,
Je voulais te renvoyer,
but not anymore.
mais plus maintenant.
The Xue Guardian commander is here to protect you.
Le commandant des Gardiens Xue est là pour vous protéger.
Get some rest.
Repose-toi.
Let's talk tomorrow.
On se reparle demain.
Youshou.
Youshou.
Your cottage only has one bedroom.
Votre chalet ne possède qu'une seule chambre.
How can we
Comment pouvons-nous
sleep here?
dormir ici ?
You two share the room.
Vous partagez la chambre.
I'll be outside.
Je serai dehors.
- No.
- Non, non.
How can a lady
Comment une dame peut-elle le faire ?
sleep outdoors?
dormir dehors ?
Exactly.
Exactement.
Listen.
Écouter.
Youshou and I will be out.
Youshou et moi serons absents.
You stay.
Tu restes.
No way.
Certainement pas.
Stay inside,
Restez à l'intérieur,
so I can protect you.
pour que je puisse te protéger.
Let's share the room then.
Partageons la chambre alors.
- No.
- Non, non.
I'll take a walk.
Je vais faire un tour.
(I must accept punishment)
(Je dois accepter la punition)
(to protect)
(pour protéger)
(young master.)
(Jeune maître.)
Giddyup.
En avant !
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
I could have
J'aurais pu
killed you.
t'as tué.
But I had to
Mais je devais
block you.
te bloquer.
You...
Toi...
We always
Nous toujours
end up bickering like this.
et finissent par se disputer comme ça.
It won't happen again.
Cela ne se reproduira plus.
We're both aiming to keep
Nous avons tous les deux pour objectif de maintenir
young master alive.
jeune maître vivant.
I never expected
Je ne m'y attendais pas
that all my efforts
que tous mes efforts
would never sway you,
ne vous ferait jamais changer d'avis,
but his mere presence achieves it.
mais sa simple présence y parvient.
I'm still alive
Je suis toujours en vie
because of him.
à cause de lui.
It's time to repay him.
Il est temps de le rembourser.
But think about it.
Mais réfléchissez-y.
If you die,
Si vous mourez,
who will protect him?
Qui le protégera ?
Can you entrust him
Pouvez-vous lui faire confiance ?
to anyone else?
à quelqu'un d'autre ?
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
Why can't you
Pourquoi ne peux-tu pas
try to live for yourself?
Essayer de vivre pour soi-même ?
Liang is right there.
Liang est juste là.
It's a place full of possibilities.
C'est un endroit plein de possibilités.
Don't you want to see it?
Tu ne veux pas le voir ?
Besides,
En plus,
you've just reunited with your beloved one.
Vous venez de retrouver votre être cher.
Can you bear to leave?
Pouvez-vous supporter de partir ?
You haven't experienced
Vous n'avez pas vécu
the lively spring,
le printemps animé,
the thriving summer,
l'été florissant,
the fruitful autumn,
l'automne fructueux,
and the icy winter.
et l'hiver glacial.
You haven't expressed your love under the blossoms.
Tu n'as pas exprimé ton amour sous les fleurs.
You haven't embraced beneath starlight's glow.
Tu ne t'es pas embrassé sous la lueur des étoiles.
Nor have you
Vous non plus
walked hand in hand
marchaient main dans la main
until
jusqu'à
frost whitens
Le givre blanchit
your temples.
vos temples.
♪Knocking at my heart's door♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
But...
Mais...
I told you
Je te l'ai dit
to trust me.
me faire confiance.
I'm the chosen one.
Je suis l'élu.
Promise me
Promets-le-moi
to stay alive.
pour rester en vie.
Are you in a dilemma
Êtes-vous face à un dilemme ?
partly
en partie
because of me?
à cause de moi ?
♪The more the questions persist♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Je n'aurais pas dû laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
See?
Voir?
I've fooled you again.
Je vous ai encore trompé.
If I can trick you,
Si je peux vous tromper,
what can't I achieve?
Qu'est-ce que je ne peux pas accomplir ?
Besides,
En plus,
I have a protective charm.
J'ai un porte-bonheur.
What charm?
Quel charme ?
Come closer.
Se rapprocher.
I'll show you.
Je vais te montrer.
♪Can't confess true feelings♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪The more the questions persist♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Pain consumes me. Regret drowns me♪
♪La douleur me consume. Le regret me submerge♪
♪Let fate play its game♪
♪Que le destin suive son cours♪
♪You should've died by the blade♪
♪Tu aurais dû mourir sous la lame♪
♪Should've been trapped by me♪
♪J'aurais dû les piéger♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Une douleur plus profonde émerge♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Brouiller la frontière entre haine et amour♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Se libérer des illusions et des obsessions♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Pourtant, sans le vouloir, j'ai perturbé le cours du destin♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪The more the questions persist♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Je n'aurais pas dû laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Ne comprenant pas ton regard, ne saisissant pas mon hésitation♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Tu sèmes le chaos sans le savoir♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Je brise mon reflet dans le miroir♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Le printemps s'attarde sur les sourcils♪
♪Hide♪
♪Cacher♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Notre ressentiment, notre réticence et notre faiblesse♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪The more the questions persist♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Je n'aurais pas dû laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Ton regard flamboyant révèle une flamme intérieure tout aussi intense♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪